# Slice

## 参数说明

- **OpName**：SliceOperation
- **PARAM**
  **Param Type**：OpParam::Slice

| 名称    | 类型        | 描述                                        |
| ------- | ----------- | ------------------------------------------- |
| offsets | int64_t数组 | 切片的位置,维度与输入Tensor一致             |
| size    | int64_t数组 | 切片后输出Tensor的大小,维度与输入Tensor一致 |

- **In/Out Tensor**

| 名称 | 类型 | dims                             | dtype             | format |
| ---- | ---- | -------------------------------- | ----------------- | ------ |
| x    | In   | [$d_0$, $d_1$, ..., $d_n$] | float16、bfloat16 | ND     |
| y    | Out  | [$d_0$, $d_1$, ..., $d_n$] | 与x一致           | ND     |

## 功能描述

- 算子功能：从张量中提取切片。此操作从张量x中提取大小为size的切片，从offsets指定的位置开始

## 示例

```
输入：
    x.dims = [3, 6] 
	x = [[ -78.9,   78.8,  32.22,   49.7,  82.8, 24.77],
 	     [  72.2,  20.89,  55.16,   85.5,  72.8,  94.8],
	     [ 11.36, -83.56,  65.94, -46.94, 72.44,  68.7]]

    offsets = [1, 2]
  
    size = [2, 4]
  
    在第0维上，从下标为1开始切片长度为2;
    在第1维上从下标为2开始向后切片长度为4 （2+4 <= 6）
输出:
    y.dim = [2, 4]
    y = [[ 55.1562,  85.5000,  72.8125,  94.8125],
         [ 65.9375, -46.9375,  72.4375,  68.6875]]

    若size中的维度为-1, 表示自动推导输出shape
 
```

## 支持芯片型号

| 芯片名称   | 约束                   |
| ---------- | ---------------------- |
| ascend910b | 无                     |
| ascend310p | 不支持bfloat16数据类型 |
